se imaginan una ciudad que reúne
hermosos templos budistas y a la vez la
vida nocturna más loca de Tailandia ir a
ver a Buda de día y ver a puros lady
boys de noche es la realidad de puet uno
de nuestros últimos puntos de visita en
nuestro viaje de un mes por Tailandia
Cómo es qué hay y cuánto cuesta todo eso
lo chismeamos en este
[Música]
video estamos en el aeropuerto de Chan
ma y nuestro vuelo sale en un par de
horas y es un vuelo directo hasta hasta
puet estamos Viajando en la aerolínea
Air Asia vamos a ver qué
[Música]
tal otra cosita Ahora sí amigos Un
vuelito de 1 hora y 40 y llegamos a
nuestro siguiente
[Música]
destino
Hemos llegado gente miren y por acá hay
full locales que te ofrecen movilidad
tours ojo que acá también funciona la
aplicación grab también hay un bus
público que los lleva al centro de la
ciudad y a la zona de la fiesta pero
solo Sale hasta las 8:30 de la
noche Ahora sí nos
fuimos Hemos llegado a nuestro
alojamiento y todo alrededor de nuestro
alojamiento son puros lugares con
masajes con final
[Música]
[Aplausos]
feliz gente Este es mi alojamiento aquí
en pued hay muy buenos hostels y son la
mejor manera decer amigos en este viaje
nos alojamos en dos diferentes hostels
en la zona de paton Beach que es la que
más les recomendamos Black pantera y
Loop d fueron los lugares elegidos para
este viaje Loop d era un hostel super
grande con piscina muchas áreas en común
y perfecto para conocer ser gente nueva
todo el tiempo tienen habitaciones
compartidas desde $ la noche y privadas
desde $35 en temporada baja que fue
cuando fuimos en temporada alta los
precios se duplican ojo con esto gente y
por otro lado el hostel Black Pantera
era más tranquilo y calmado por si
tienes ganas de estar bien ubicado pero
no tener que estar con la antena social
prendida todo el rato te recomendamos
cualquiera de estas dos opciones ambas
tienen las 3b ya bien alojadas y
ubicadas nos fuimos a conocer la parte
cultural de
poquet comenzaremos por la parte
histórica estamos arrancando nuestro
recorrido aquí en una zona de poquet
llamada all
Town caminando por el casco antiguo de
pucket me he encontrado con algo
sumamente importante para la cultura
tailandesa y me parece importantísimo
que se los comente y es el
pollo amigos esto lo venden en todos
lados El Perú es super
popular por solo 70
BS me llama demasiado la atención que
siento que la arquitectura De esta zona
se parece mucho a una que hemos visto en
Cartagena de Indias y que yo también he
visto en Filipinas y tiene una muy buena
explicación Y es que en esta zona de
Tailandia llegó la migración europea
específicamente la portuguesa y fue
principalmente por temas comerciales
pero si vemos a detalle la arquitectura
de estas casas que están super bonitas y
super coloridas es que también hay
detalles de origen chino morimos morimos
vivimos vivimos Pero aguanten porque si
vemos a detalle las fachadas también
vamos a ver algunos detalles de origen
chino y eso fue porque también llegó la
migración China para trabajar como mano
de obra y como yapa también llegaron
musulmanes principalmente de Malasia y
el resultado de este mix es es el casco
viejo de
[Aplausos]
pucket por ahí no más están todas las
casas de arquitectura portuguesa China y
miren por aquí ya está la modernización
los espacios instagrameables Ahí está
Fátima lista para tomarse su fotito y
funciona miren este lugar está lleno de
turistas me encanta esta mezcla entre lo
Antiguo y lo
nuevo Hemos llegado a
comer
sin querer queriendo con Fátima
encontramos este guique que nos encanta
Está económico bonito limpio y delicioso
les dejamos la ubicación exacta aquí
abajo en la caja de descripción y está
en pleno centro histórico perfecto para
una pausa cuando estén recorriendo El
casco viejo de pucket yo me he pedido
una Clear Soup o una sopa Clara
vegetariana que está en 60 watts la
verdad es que la estoy repitiendo porque
ya la había comido y está muy rica todos
los platos que estamos comiendo ahorita
son vegetarianos pero es porque justo
hemos venido en una época en la que sol
solamente venden comida vegetariana
Random y a pesar de que no tienen carro
animal que es lo que normalmente pues
solicitamos o comemos está demasiado
rica no es picante tiene muchos eh
hongos verduras y obviamente tiene su
fideito el fideo que tiene acá son
fideos hecho a base de arroz y tú puedes
pedir el fideo que más te guste te dan
toda una lista de opciones y obviamente
te van a poner acá al costado varios
complementos de los principales pues
chile no para que le puedas poner mucho
más picante a tu sopa en este momento
creo que no voy a echarle tanto y me voy
a arriesgar porque estoy con el estómago
un poquito mal pero ahí está la opción
tenemos un poquito de chile con vinaigre
azúcar porque acá se le echa azúcar a la
comida y por acá tenemos más chile pero
en polvo Dani cuéntanos qué te has
pedido tú lo que están viendo aquí es
una sopa Tom Jam de mis favoritas de la
gastronomía tailandesa cada región de
Tailandia la hace un poquito diferente
eso he aprendido y también es solo 60 B
delicioso ojo que si vienen ustedes
durante esta misma festividad muchos
restaurantes que no son vegetarianos
solo sirven comida vegetariana a
nosotras nos
sorprendió ya terminamos de comer y nos
vamos a ir a visitar tres lugares que
están un poquito lejos del casco
histórico y ya calculamos Cómo es ir en
transporte público y pues no es tan
sencillo te va a tomar bastante tiempo y
si quieres recorrerlo rápido y sin estar
caminando tanto porque el transporte
público no te deja en la puerta de los
lugares que vamos a visitar calculamos
con la aplicación de grab de taxis
cuánto salía hacer toda esta visita ID
vuelta y la verdad verdad es que
comparada con que hagas una transacción
regateando con un taxista acá en la
calle salía más barato esa opción Así
que hemos ahí tranzado con un taxista
que pues la verdad que tiene un carrito
chévere y nos va a cobrar 2000 BS por ir
a tres lugares y Finalmente nos va a
dejar cerca nuestro alojamiento Así que
ahora sí nos
vamos
a pesar de que pucket es conocido más
que nada por sus playas la fiesta y la
diversión el budismo igual está super
presente hay muchos templos budistas
pero en este video vamos a visitar el
principal que es el templo H chalón como
que su construcción pudo haber sido
durante el periodo del Rey rama tercero
y Por qué es tan popular este lugar por
qué tanta gente budista viene aquí a
orar y es porque aquí hubo un abat que
fue muy popular porque era conocido
porque hacía muchos Milagros la gente
realmente le tiene mucha fe mucho fervor
y por eso es que este lugar es tan
popular el templo no es solamente una
capilla tiene varias capillas la que
está a mi espalda es la número tres en
un ratito Vamos a ingresar y también les
vamos a mostrar la principal que está
justo al
[Música]
ingreso la capilla que acabamos de ver
es la capilla principal aquí es donde
está la imagen de abat que era pues
super popular que es el abat más
importante de este templo y al que la
gente le tiene mucha fe está como en un
cuarto cerrado esa escultura está hecha
totalmente de oro es curioso que aquí se
tiene a la imagen de la abat como algo
super importante y no he visto de igual
magnitud de importancia en el templo
principal a una imagen de Buda eso me
llamó mucho la
atención Es la primera vez que venimos a
una capilla que tiene más de un piso
donde los puede subir y realmente Qué
bonita es la vista desde aquí miren
desde aquí puedo ver los otros edificios
que forman parte del complejo del
[Música]
[Aplausos]
templo
llegamos siguiente parada Big buddha
Este es el horario para ver el Big
buddha de 6:30 de la mañana a 6:30 de la
[Música]
tarde y así rápidamente Hemos llegado a
la cima donde está el Buda blanco
gigante que está hecho de Jade blanco
esa escultura está hecha estrictamente
por temas religiosos Solo que ya se
convirtió Pues en algo super turístico
es más bien en más turistas que locales
y el objetivo de esta cultura Era que
esté en una cima super alta de toda la
isla para que pueda observar la mayor
cantidad de territorio Y de esa manera
pueda como proteger a la comunidad pueda
proteger a toda la gente de La Isla Así
que es para que la gente venga a orar
Aquí no hay ningún templo está
principalmente este Buda gigante y es
casi nuevo tiene más o menos como 20
años de construido Yo pensé que era una
escultura bastante antigua pero no es
algo moderno y a pesar de que no haya
templo igual hay que venir de forma
Modesta hay que cumplir con el código de
vestimenta me he mantenido con mi
faldita Y también si tuvieses pues un
escote tienes que cubrir Telo y el super
Plus de visitar este Buda gigante para
mí es Honestamente la vista está Pues en
una posición privilegiada totalmente
porque tienes vista miren desde la parte
que es como una jungla una selva donde
no hay casitas es casi todo pues virgen
y ya vas viendo toda la parte más
moderna y terminas con las hermosas
playas de
puet
me impacta demasiado la cantidad de
caras diferentes que puede tener puedo
amigos les juro que no importa Qué tipo
de viajeros sean puet tiene una faceta
viajera para ustedes se van a desmayar
más adelante cuando les mostremos La
otra cara de phuket si a ustedes les
interesa todo lo que es la parte
histórica cultural de phuket Recuerden
que pueden hacer esta ruta por su cuenta
ya les comentamos a lo largo de este
video cómo más o menos es la movida Pero
si ustedes de repente quieren hacer un
paseo con menos negociaciones más
tranquilos pueden escribirle nuestros
amigos de tugui en Tailandia ellos
organizan excursiones en español tienen
excurciones donde hasta los recogen del
aeropuerto de puet y los traen con un
guía que habla muy buen español para
mostrarles todo lo que están viendo en
ese segmento del video Bienvenidos a
puet tenemos Islas preciosas muy verde y
playas bonitas y la gente también muy
simpática siempre sorries lo esperamos
con tuquia en
Tailandia
la verdad es que le estábamos pasando
increíble en pucket tiene una
arquitectura muy peculiar Pero el hecho
de que sea una zona playera la hace muy
curiosa y bonita y estoy segura de que
van a querer tomarse fotos en cada
espacio que encuentren ya los conozco
por suerte nosotras viajamos con nuestro
Samsung Galaxy Z flip 5 que es super
práctico para colocarlo en cualquier
lado para tomarnos fotos juntas porque
Adivinen que se dobla se doble y lo
puedes poner en cualquier superficie
para tomarnos selfies super bitas y
hacer Buenos encuadres si están pensando
en renovar su equipo denle un ojo al
Samsung Galaxy Z flip
5 Hemos llegado a nuestro siguiente
punto de visita y es un mirador Hemos
llegado con la fusta porque ahorita ya
es el
[Música]
atardecer acabamos de llegar al mirador
carón viewpoint la verdad es que hay
bastantes miradores pero elegimos este
porque desde aquí se pueden ver tres
bahías lo bacán de este mirador es que
también puedes venir en transporte
Público con el bus de color azul y ojo
que el mirador es totalmente
gratis ahí están las bahías que les
comentaba y por acá también hay una isla
la verdad es que no imaginaba tanta
vegetación como la que vemos nos ha
tocado un día un poco nublado pero igual
con fe van a salir colores bonitos y ojo
que no estamos solo una noche aquí en
patón pucket Así que vamos a tener una
oportunidad más de ver un Sunset quizás
un poquito menos nublado hacer est
visita estuvo genial terminar el día con
tremendas vistas fue una decisión
acertada después de esto volvimos a
nuestro alojamiento a descansar porque
al día siguiente nos tocaba ir a conocer
la cara playera de
[Música]
poket Wow banglar Road de día es otra
incluso no es una calle peatonal es una
calle por donde pasan autos vehículos
motos veo esta calle y siento que acá No
pasa nada no matan ni una mosca se ve
super tranquila no parece que acá no
sucediese nada parece una calle más con
tu mango Daniel estamos listas para ir a
recorrer las playas J J J Y esta es la
famosa calle bangla Road de día y el
otro extremo nos da a la playa gente hoy
día toca pucket Playero La otra cara de
puet cuando he preguntado por playas
para bañarnos por acá varios locales nos
han dicho como Ah paton Beach mejor
vayan a otra pero obviamente queremos Ay
mostrarles qué onda con esta playa para
que sepan Ah para que sepan la realidad
Esta es la playa que se llena más porque
está justo al lado de los
[Música]
hoteles en esta playa apenas hemos
pisado de la arena nos han venido a
ofrecer todos los que son deportes de
Aventura como para sailing que está
desde 10000 WS hay lo que es Jet Ski
banana varias actividades acuáticas
motorizadas la verdad es que a mí yo
prefiero estar ahí nadando o con mi
snorkel buscando pececitos pero si a
ustedes les interesa ahí les dejamos los
precios para que sepan Ah y acá también
te alquilan todo lo que es las
sombrillas 100 wts por día y sillitas
chilon
mesitas
[Música]
la verdad es que la playa Está menos
repleta de lo que imaginé está tranquila
pero sí pues no se ve como una playa
paradisíaca como virgen ni nada porque
hay bastante comercio la playa no está
impecable no te puedes bañar tan
tranquilo porque hay un montón de motos
embarcaciones Ahorita estaba grabando
acá y un señor me dijo muévete muévete
que te van a golpear con la soga del
parasailing entonces siento que hay
mucho movimiento a mí me gustan las
playas un poco más tranquilas y donde no
hay tanto comercio Así que vamos a tomar
un bus para poder irnos a una playa un
poco más bonita y nada ya saben cómo es
esta playa no está mal si se están
quedando por acá y quieren bañarse un
ratito no está mal la playa lo único es
que a pesar de tener buena luz siento
que no se ve tan Clara se ve como un
poquito oscura Pero igual no está mal
ahora nos vamos a recorrer otras playas
aquí en fuket vamos a ir en bus pero
estaba aquí esperando yo humildemente mi
micro Y paso un amigo y me dice amiga Te
llevo por 100 watts hay colectivos
amigos por 100 B se llevan a carar un
[__] los que ofrecen colectivo como mi
amigo que está por ahí tiene que juntar
cuatro personas le cobra 100 a cada uno
y se van a la playa y es el mismo precio
que el bus solamente que el bus por 100
watts te lleva hasta el fin de los
tiempos y este tío por 100 wt solo te
lleva hasta caron Beach que es la playa
más cerca aquí están los horarios fijos
del bus los pueden encontrar Mira va
desde el Aeropuerto hasta rawai Beach
les dejamos el link con toda la
información aquí abajo en la caja de
descripción llegó el bus gente llegó
tarde Ah son las
10:16 el bus ha pasado 8 minutos tarde
Así que tenganle paciencia Daniel estaba
no va a llegar hay que tomar el
colectivo y yo no no tiene que llegar
tiene que llegar Wow mucha gente viene
del aeropuerto Sí es que cuando nosotras
vinimos era tarde y ya no pasaba este
bus pero ustedes lo pueden tomar para
venir del
aeropuerto Así va el bus amig Oh está
con aire acondicionado buenos asientos
Yo pensé que era un micro así como
baratito all Mira vienen a cobrarte acá
Dani paga 200
bja abemos
[Música]
tickets miren gente la ruta está en
Google Maps Así que aquí puedes ver
cuánto tiempo toma dónde bajar y este
bus te lleva todas las playas de la
costa deet está
bueno
baja baja llegamos a Cat
Beach vamos mis amores Hemos llegado a
Cat miren amigos estos buses de acá son
otros que son más baratos 40 B cuestan
con ese puedes ir a Old Town vas a patón
vas a carón vas a Cata hay sus opciones
más barato todavía Y por qué no has
tomado ese porque no sabíamos que
insistía mano ahora de regreso nos vamos
en es Y por qué elegimos esta playa para
venir porque había muy buenos
comentarios en Google Maps de que era
una playa que estaba limpia que estaba
concurrida pero no tanto que era más
tranquila como para venir con niños el
olje era como suave bueno Fátima vino
por todo eso Pero yo la verdad es que
vine porque vi que habían muchos
carritos de comida callejera pero de por
sí creo que lo de los ambulantes y
comida ambulante Lo bueno es que hay en
la mayoría de playas sí me encanta así
que no es que tengas que llevar s así tu
lonchera y miren hay minimarket cerquito
entonces puedes hasta comprar tu chela y
llevártela a la
playa H
Aquí está llena pero está bonita miren
debajo también hay puestos de jugos
comida y ahí está todo lo que te
alquilan está lindo Oye mira hay estas
estos clubs de agua para surfear como en
olas falsas Ah esto son camas de masaje
frente a la playa Daniel estabas en lo
cierto y hay los carritos de comida al
costado de la playa playa y por acá
carritos de comida Este es mi sueño Hero
playa hermosa y comida deliciosa y
económica
[Música]
listo me dieron mi comidita me pedí un
no sé qué me pedí Ojalá no sea tan
picante Oy si te olvidas de tu bikini
aquí te lo venden también nos hemos
pedid un juguito de mango a 50 wats y
acá la gente vive vive la vibra playera
con su regue mi amigo ahí bailando
viviendo la vida vendiendo coco ala Qué
gran clima y hemos venido la temporada
en la que supuestamente recomiendo venir
listo con la comida en la mano nos vamos
a buscar un espacio en la playa Qué
dices Dani alquilamos algo Mira acá mis
turistas en el suelo también puede ser
Mira hay
pastito Uy amigos Miren la vista que
tenemos y Las Delicias que tenemos por
acá
[Música]
salud
ahí está la playa y por acá está el baño
público Daniela Ya hizo Pichi caca poto
Qué tal Todo excelente 10 b hay papel
higiénico está limpio y hay ducha Pero
eso cuesta 20 todo bien Oye tailand lo
tiene todo mano qué más quieren Mira el
baño al frente de la playa Excelente
servicio Tailandia Bueno nos vamos a ir
a poner más cómodas estamos yendo a
nuestro alojamiento porque es tard de
playera todavía con continúa gente Así
es Todavía nos falta ver el Sunset y nos
han dicho que desde paton Beach Está
bueno Y eso está cerca de nuestro
alojamiento y tranquilos que eso no es
todo luego nos vamos a ir a hacer zumba
frente al mar luego del Zumba amigos
pues continuaremos la noche vamos a ver
a dónde nos
lleva esa amiga vendía jugos y si es que
le consume su jugo puede sentarte aquí
pero su jugo lo vende a 200 BS y
normalmente cuesta cuenta lo vende
cuatro veces al precio bueno por si se
les antoja a ustedes ahí está el
dato amigos Qué gran forma de ver el
Sunset me encanta por 3 nos compramos
unos coquitos de 100 wts cada una para
poder tener estas sillitas frente al mar
m Wow bien servido el coco está potente
y el coquito te lo dan con Una cucharita
para comerte la fruta
wow wow wow qué tal sans nos ha tocado
hoy día está precioso saben que me
encanta amigos que tú estás acá
sentadito y que llegan todos los
ambulantes todos los del vape los de la
cerveza los del postre los del tatuaje
para pegar los de las trencitas lo de
las pulseritas todos Qué bonito al cielo
tienen que ver esto a ver amigos es
super difícil que puedan ver esto que
estamos viendo en este momento está de
pelo
Ricardo Hemos llegado a una actividad
que empiece la locura el desenfreno
vamos para el Zumba Las locuras que se
viven en paton
Beach clase de Zumba que vemos clase de
Zumba a la que nos metemos ustedes saben
que amamos la actividad física Así que
cuando vimos que en plena playa de patón
las señito tailandesas bailaban todas
las noches no pudimos resistirnos cuesta
solo 100 bats y lo dimos todo
recomendado gente hagan zumba En pucket
dónde comer de noche Claro que sí en un
mercado nocturno hay muchos mercados en
todo puket y hemos elegido uno que se
llama vanzan Fresh Market me gusta
porque tiene sus mesitas está viendo
iluminado tiene un montón de opciones
hay de todo dumplings comida a la
parrilla marisco pescado comida
tailandesa comida comida japonesa comida
coreana postres realmente de todo nos
hemos pedido un mix de diferentes
comidas para hacer acá una mistura con
Daniel y compartir y probar varias
comiditas la comida callejera aquí no es
la más barata de todo Tailandia pero no
está mal Comparado con restaurantes como
nice que hay alrededor de pucket eso
está a buen precio ahora voy a sumar
todo para que vean cuánto nos salió nos
hemos pedido 100 g de costilla de cerdo
nos hemos pedido estas salchichas que
hemos visto por todos lados que hasta
ahora no habíamos probado arroz pollito
frito una pierna con encuentro varias
piezas de sushi o makis Cuántas son 1 2
3 4 5 6 7 seis dumplings y una
ensaladita de papaya y dos agüitas ahora
sumo y les cuento cuánto nos salió y qué
tal todo lo que vieron en nuestra mesa
Nos salió en 400 W que es como $2 por
las dos o sea cada una pagó $6 nada mal
para estar acá al costado de la playa en
un lugar que pues no es tan barato igual
y con un tremendo banquete y variado
nada mal me gustó un montón ya conocimos
la parte histórica cultural y también la
zona playera de puet y ahora nos toca ir
a explorar la zona Dark la zona
pecaminosa lo loco el desenfreno el
empede el
desmadre con ustedes banglar tengo miedo
Es que la gente viene aquí a hacer
desmadre amigos de verdad hoy no es
viern es lunes hoy es lunes y así se ve
van Road un lunes no puedo creer que
estamos aquí Fátima siempre lo había
visto por YouTube tengo miedo gente a
continuación vamos a ver algunas
masajistas que esperamos sean masajistas
Y pues si no son solo masajistas Pues
hacen de todo un poco Cómo reconocer a
una masajista va a estar vestida como mi
amiga zaga tija zti vieron que tiene
Polo como que una batita con manga y
tiene pantalón una masajista de verdad
nunca va a estar con escote o una
minifalda qué Cómo que no Oigan acá
encuentras de todo masaje de verdad
masaje de mentira todo tipo de masaje
Viste las que estaban atrás mío estan
ahí masaje en bikini
ofrecían no hay que ser tan inteligente
para darte cuenta que eso masaje
tradicional tailandés No es eso por acá
hay esta
actividad
Shooting nos van a mostrar có es el
servicio de disparar pistolas hasta esto
es como una metralleta el más barato 850
W royer Mark 10 shots acá Tiene las toma
W Mira Acá hay otro pero acá lasos
acá Wow Oh my God el real G Ah mira que
está más barato 100 wats 15 shots
Ah Es de balines de balines Mira Dani
acá otro salón que vende can Sí aquí y
también relojes Uy diversidad ahí hay
que diversificar el negocio Ay mira este
carrito con Hello Kitty Ay qué lindo qué
tierno qué tierno aquí en un lugar lleno
deas ilí seguro acá la gente borracha
drog paseando en el bus de Hello Kitty
Hello Kitty jamás pensó trasladar a
gente en estado un poco
dudoso Ahí está la gente animada eh eh
Eh así están los precios cócteles compra
uno Llévate uno gr o sea dos por uno Ay
can Oh my God and This is all they do
Wow eso fue muy fuerte me dijo que
ofrecía shows de Ping pong Y esa carta
que tenía era todo lo que las chicas
hacen con sus partes íntimas son como
trucos que hacen con sus partes íntimas
y cuánto costaba Ingresar a ese show No
Cuesta dice que solamente tenías que
comprar un trago adentro y desde cuánto
está el trago no me dijo me dio miedo
porque me empezó a decir pasa pasa y yo
tengo miedo amigos porque Fátima y yo no
estamos muy de acuerdos con ese show
este show no solamente está aquí en puet
sino también lo hemos visto en Bangkok
posiblemente en changai pero no hemos
entrado es algo triste Hala
amigo ningún otro blog les va a dar este
dato No porque yo vi varios blogs para
saber como información pero no nadie me
decía los precios y pues en este canal
nos interesan los precios porque nos
encanta calcular pero o sea Espero que
nadie gaste su dinero en eso no no no
era solamente como curiosidad nosotros
no vamos a entrar mixes que jamás pensé
ver en mi vida amigos Qué loca es la
vida manos estoy muy impactada cómo te
sientes Me parece muy loco que la
energía de este lugar sea así todos los
días del año desde temprano o sea no es
que es viernes no es que sábado no es
que a partir de las 10 11 literal la
gente viene por esto la gente viene por
desenfreno la experiencia en esta calle
siendo mujer y siendo hombre es
diferente sí a mí Unos amigos me han
contado que a veces cuando pasas te
jalan las chicas de la mano o te tocan
tus partes íntimas amigo Ah en serio
varias person esta calle lo tiene todo
Bueno es es el fin de la
[Música]
calle
qué tal contraste mana por allá el
desenfreno el pecado y por acá la gente
de la vida sana eh eh No por acá la
gente intentando mover su cuerpo tener
energía salud vida y por acá la gente en
locuras en locuras Oigan hay algo que
aún no les hemos comentado que es algo
que me llamó mucho la atención y yo
recién escuché Este término cuando
comencé a investigar sobre Tailandia y
es el término Lady Boy lo conoces Fátima
Gracias a nuestra investigación les
podemos explicar son personas que
nacieron siendo hombres y que decidieron
vivir como mujeres algunas de ellas
realizan reasignación de género y otras
no la verdad es que está muy normalizado
aquí en Tailandia a pesar de ser un país
bastante religioso las van a ver por
todos lados muchos shows Y
lamentablemente muchas de ellas ejercen
la yí que nada Me parece muy interesante
porque están ahí son parte de la
sociedad y son un gran número la verdad
es que yo nunca había visto tantas
personas trans en el día a día sí yo
tampoco algo que también nos llamó la
atención es que vimos muchas clínicas
que realizan estas cirugías de
resignación de sexo o o también de
tratamientos hormonales bastante
bastante impactadas quedamos escuchando
y viendo todo el desenfreno que podía
haber en tan solo un una cuadra qué loco
que en un mismo lugar puedas tener
experiencias tan diferentes entre sí
ustedes estarían dispuestos a conocer
todas las caras de pucket cuéntanos en
los comentarios y ya saben lo de siempre
taper
[Música]
micro
Oh